巴托奇亞共和國基羅亞就喺嗰度？
搭飛船去嘅話，大概三日就去到
我哋幾時出發好啊？
今日
即刻就去
冇錯
日月就今日喇
我明白喇
係噉而家就預訂機票先喇
我屋企，其實係殺手世家嚟
成家都係殺手
所以，屋企裏面所有人
全部都對我抱有好大期望
但係我，點都唔會做殺手
點可以比其他人決定自己嘅人生㗎？
基羅亞…
咪成個人呆咗噉先得㗎，小公？
我哋明早就到巴托奇亞共和國
之後就會見到基羅亞
一定要帶基羅亞返嚟
紀憲地開門咗
小公，里昂，里奧
同古拿比加三個人，正式進入基羅亞居住嘅
巴托奇亞共和國，登托勒地區
見到喇，果座山就係殺手世家嘅屋企
硬係覺得座山好唔同
我哋到咗之後，周圍打聽下先喇
好啊
去狗狗牢山啊
參加登山巴士觀光團係最方便嘅
雖然一日只係得一團
但係會有導遊帶住，係嗰邊出發咋
歡迎大家參加豪酷觀光巴士團
祝大家有個開心旅程
而家我哋會去世界文明嘅殺手世家
即係祖地家嘅居住地，狗狗牢山嗰
度開心暢遊
你睇下嗰邊
一睇就知佢哋唔係善男信女啊
係
好啦，咁多位
請大家而家望向你哋嘅右手邊啦
嗱
狗狗牢山裏面，有座祖地家嘅豪華大宅
不過，冇乜人見過大宅嘅真面目
祖地家總共有十位家族成員
曾祖父，爺爺，媽媽，爸爸
媽媽，仲有五兄弟都係住喺嗰度嘅
佢哋全家都係殺手
好啦，我哋再駛近啲
等大家可以近距離接觸呢座山喇
呢度門好有氣勢啊
呢度門就係，祖地家大宅嘅正門嚟喇
度門又叫做，前往黃泉之門
噉樣叫，係因為入到去之後
就唔會有名返出嚟
要入去嘅話
就要用艱艇旁邊嘅嗰度門入去
不過門後面嘅地方係私人土地
唔會對外開放嘅
喂，擺住先啊
你話正門？
但係我見到座山仲係好遠喎
係啊，門後面嗰一大片樹海
同埋狗狗牢山
都係屬於祖地家嘅私人土地
即係話成座森林都係佢哋嘅花園嚟𠸏？
係喇，導遊小姐
係
如果我想入去嘅話，應該要點做啊？
嗯，小朋友，你頭先有冇聽我講嘢㗎？
有啊，但係我想…
入咗去嘅話
就呢世都冇可能返返出嚟㗎喇
呢度係殺手嘅屋企嚟㗎
都係靠客㗎咋
根本就冇人見過呢班殺手，到底係咩？
你班殺手個行蹤個個噉神秘
就係佢哋成員嘅相就已經值一億賞金喇
真係嘎？
極棄啊
做支波記錄下佢認咗相啊
咩殺手世界都只係謠言，係傳説
計我話係用你客人嘅手段嚟㗎咋
同我打開道門
噉樣好難做㗎
我打開道門畀你，主人一定係好難做
唔使擔心喎，我哋會幫你同你
主人解釋得清清楚楚㗎喇
好痛
你有冇事吖嘛？
放心，我冇咩事
慘喇
三毛又成到狗糧以外嘅肉喇
我？
我咁辛苦用濟到佢每日正餐嘅飲食份
三毛
你肥咗我唔理你喇
唔係吧？
頭先嘅係…
媽
媽，快啲上車離開呢度啦
你哋走先喇
我哋三個會留喺度見朋友
人哋？
你哋係基魯亞少爺嘅朋友？
我真係好開心啊
我，雖然喺度做咗20年漢姦
但依種情況都係第一次見
竟然有朋友來呢度貪我哋少爺啊
雖然身為高爺講呢啲嘅事
一定會受到懲罰喇
但係少爺一直都好寂寞
根本就冇人會嚟呢度揾個環，只有呢一種人
先會不停嚟呢個地方
不過冇法喇，少爺作為殺手世家嘅成員之
一，呢啲嘢係預咗㗎喇
但係見到你哋嚟我好開心，多謝你哋
唔使客氣
只不過，我係唔可以畀你哋三
個日去阻敵家族嘅大宅㗎
你哋頭先都應該見到喇
嗰隻巨型生物嘅手，嗰隻嘢叫三毛
可以話係阻敵家嘅開門狗
佢唔會服從阻敵家以外嘅人講嘅説話
直到而家，佢依然忠心噉遵守主人
十年前落嘅一度命令，將所有入侵
阻敵家範圍嘅人全部殺死
三毛係咪好忠心呢？
話唔定係想食嘢咋，總而言之
我唔會畀你哋入去，我唔可以畀基
魯阿少爺咁重要嘅朋友變咗一刀骨頭啊
哈哈…漢奸先生
點解你可以咩事都冇𠸏？
乜你唔係需要入去裏面做嘢㗎咩？
如果唔使入去裏面做嘢嘅話
你就唔會一直帶咗條鑰匙喺身喇
哼，畀你發現咗𠻹
不過你只係估啱咗一半咋
想入去裏面嘅話，根本唔需要鑰匙
呢條架嘅鑰匙係畀啲入侵者用嘅
係專門畀入侵者用𠸏？
嗰啲入侵者個個都好古怪
十個有九個都想通過正門入去裏面
如果佢哋開唔到道門
就會用盡辦法整爛道門入去
噉就搞到我好麻煩
於是乎，我就整咗一道上咗鎖嘅門
呃嗰班入侵者，扮晒反抗唔
到，故意畀佢哋搶走條鑰匙
等三毛食咗佢哋噉咪一了百了
條鑰匙係特登整𠸏？
我明啊
你估得冇錯，我其實唔係一個看監
我只係負責三毛起居生活嘅人
即係話，打開道正門係唔需要用鑰匙𠸏？
你覺得冇錯
咩話？
唔理係拉定係推道門，郁都唔郁
呢道門係咪真係冇鎖住㗎？
噉係因為你仲未夠你打個門
你話咩話？
我已經撲曬命出盡力㗎
你哋睇住喇
呢道大門真正個名叫做試驗之門
如果連呢道門都冇辦法打得開嘅話
就代表嗰個人冇資格見到祖廷家嘅任何人
你哋睇到喇，道門識得自己關埋嘅
所以打開之後就要盡快入去裏面
唔使擔心三毛
主人命令過佢唔可以
攻擊打開試驗之門入去大宅嘅人
要退開呢道門真係一年比一年難
如果有一日我打唔開道門嘅話
就畀人抄友喇
提醒你哋，第一道門呢，每一邊重兩噸嘅
兩噸？
唔怪得我推極都推唔郁啦
咪住你講咩話？
第一道門嘅意思係…
冇錯
你哋睇下，呢道總共有成七道門咁多
每一道門嘅重量都喺前一道嘅二次貨
咩啊？
當你用力嘅時候
門會感應到你使出嘅力度
越大力嘅話，就會有越多門打開
話你知喇，記錄阿少爺今次返嚟屋企嗰陣
已經可以打開到三道門咁多
三道？
噉即係話…
12噸？
16噸先啱啊，少公
你哋而家明喇，只係想入去花園已經
咁大陣仗，少爺同你哋係兩個世界嘅人
我唔鍾意噉啊
爸爸，借條鎖匙畀我
其實我哋只係想嚟見下朋友
唔係要嚟挑戰試驗之門
你就當我係入侵者喇
所以請你畀條鎖匙我啦
我會用隔籬嗰道門入去大宅裏面
少公，你係講真𠸏？
你唔借條鎖匙畀我都唔緊要
噉我就會爬嗰道牆入去
你講乜嘢啊，小公？
你頭先見唔到嗰隻怪物咩？
只係佢隻手啊
就已經大過你成個人幾倍喇
但係我真係唔想噉做啊
揾朋友都要考試太奇怪喇
我係點都唔會由呢道門入去裏面㗎
咁又係𠸏，我都覺得你講得好有道理
只不過呢，你唔可以甲板走
入去㗎，一定會畀三毛識咗㗎
我都一樣係噉諗啊，反正有時間
一要就試下打開第一道門入去啦
唔得啊，無論講乜嘢
小公都係唔會聽㗎啦
你講得好啱啊
真係得意啊，對唔住啊
我點都唔可以畀條鑰匙你，我唔
可以眼白白噉睇住少爺嘅朋友畀三毛識咗
而自己一啲嘢都唔做
好啦，你哋等我一陣啦
係，我係謝保羅啊
其實係噉嘅，我而家呢度呢，有三個自稱
係基羅亞少爺朋友嘅人想話又去見
基羅亞少爺，係啊，麻煩你喇
係…我明白啊，係
對唔住，唔好意思啊，唉
最後都畀人鬧咗一頓
你打電話畀大宅嗰邊嘅人？
唔係，我係打畀祖迪家嘅管家
所有同大宅嘅聯絡都已經由管家負
責，好少會直接同祖迪家嘅人接觸嘅
可唔可以再打多一次啊？
今次等我同佢講囖
幫你打冇問題
但係佢未必肯聽你講嘢喎
喂，呢度係管家室
你好啊，我係基羅亞嘅朋友
我叫做小剛啊
請問，可唔可以叫基羅亞聽電話？
基羅亞少爺唔會有朋友
你又點知道基羅亞而家冇朋友啊？
快啲叫基羅亞聽電話
唔得…
你叫做…
小剛呀？
係
就算基羅亞少爺真係有個朋友叫小剛
你叫基羅亞嚟聽電話噉咪知囖
聽把聲
頭先嗰段只係錄音嚟
要模仿你把聲其實仲有好多種方法
你可能會話見到面咪一清二楚
嘅而且確，要完美噉假扮你
一個人係一件好難嘅事
但係並唔代表做唔到
為咗對付基羅亞少爺
話唔定有人會特登假扮成小剛噉嘅樣，你對少爺不利
1004870
所以我係唔會咁容易
就畀你見基羅亞少爺
1012630
你我知道，祖迪迦係一個殺手世家
所以仇家自然都會多
1018525
保護主人免受仇家嘅騷擾
就係我哋做管家嘅職責
1023610
真係好對唔住，請你返嚟去啦
1031810
喂，小剛，小剛
1037880
佢犯火喇…
1041980
照噉睇，小剛真係想爬過道場入去
唔係𠻺嗎？
1046720
喂，平手啊，小剛
1048540
唔使理我，你哋喺度等我啦
我一個人去得㗎喇
1052040
噉做點得㗎？
1053820
梗係得啦
1054800
唔得啊
1056080
你哋兩個唔好嘈啦，冷靜啲啦
1058180
我不知幾冷靜啊
1059740
返嚟喇，小剛
1061100
小剛，你聽我嘅勸喇
1063560
小剛，我借條鎖匙畀你喇
你就由側邊道門入去啦
1068965
喂，等一陣先啊，大叔
我哋會諗辦法勸勸小剛㗎喇
1072160
真係得咩？
1073200
小剛嘅意志好堅定噉喎
1076160
我諗好咗㗎喇
我都會跟埋你哋由側邊道門入去
1082640
如果我同你哋一齊入去
話唔定三毛會因為記得我，而唔攻擊我哋
1088320
噉就大步攬過喇
不過亦都有機會，我哋逃唔過佢個魔掌畀佢殺死
1094640
噉就更加唔得，我唔想再畀麻煩你喎
1098200
唔會啊，一齊入去啦
我留喺度都一樣好麻煩啊
1102660
如果我眼白白睇住少爺嘅朋友送死
噉我仲有咩面目再用呢？
1107240
唔可以見少爺啊
1108580
所以你哋死咗嘅話
我都冇面再生存落去啦
1119270
我明白喇，伯伯
1121250
之前我冇考慮到伯伯你
要面對嘅處境，好對唔住
1129110
真係生性，可以為咗其他嘅人
嘅感受而控制自己嘅憤怒
1136370
唔單止相信自己嘅力量中
極之信係身邊嘅朋友
1141510
呢個細路好堅強
而且見到三毛都唔驚真係嘩
1147910
小江，你係咪好鍾意動物㗎？
1151450
係啊
1152930
真係噉啊？
1154350
你由細到大都當深山係遊樂場喇
1158450
點解你會知㗎？
1160150
小江，我一陣再打開呢度試驗之門一次
今次你就可以正面睇下三毛個樣
1178060
喂，我哋跟埋入嚟真係冇問題咩？
1181060
係啊，由試驗之門入嚟就唔會有事
1184865
三毛，出嚟喇
1230150
小江，你而家明白喇
三毛係一隻受過完美訓練嘅大型獸獵犬
1237710
同你喺山上見到嘅野獸唔同
根本係兩種唔同嘅生物
1243830
你唔係話有信心同三毛溝通𠸏？
1247150
噉係因為你未見過佢
1250790
三毛而家會記低第一次見過個人嘅樣
同埋佢身上嘅氣味，佢絕對唔會對
1257791
任何人產生感情，好似部機器噉嘅
1262090
小江，你可唔可以同佢打？
1266910
佢真係好恐怖啊
我完全唔想同佢對戰喇
1273090
呢個細路真係好老實
1275830
係噉，你哋打算喺度留到幾時啊？
1279610
見到基魯阿維子
一日見唔到都絕對唔會返去
1287110
係噉嘅話，你哋過嚟呢邊喇
1295280
試驗之門，仲有三毛
1298800
小江終於體驗到祖嘅家
同自己一直以來身處嘅世界究竟有幾大分別
1306380
只不過，小江暗中發誓
無論前面嘅路有幾咁困難都好
1313980
佢都一定要見到基魯阿維子